Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 7=
(Talent Hunt Program Day 20)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, keluar)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Hari ketiga sejak berkumpul.
(Nasib hari ini sedang dalam perjalanan)
Adakah anak top Haryald kita
dimarahi oleh Cik Bai lagi?
Adakah anda telah menyelesaikan tugasan
Encik Song memberi awak?
Ini adalah ratu penyusun kes kami,
Ren Jiatong.
Orang lain bekerja, dia menyusun fail.
Orang lain makan dan keluar kerja,
dia menyusun fail.
Guo Xiaoyu.
Padamkan itu.
Puteri Fei, tolong lihat.
Katakan sesuatu tentang tugasan pasukan.
Lelaki tua.
(Ditapis)
Awak...
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Hari ketiga selepas perpecahan.
Semua orang semakin pelik.
Dan saya, seorang hamba Excel,
nak cakap:
Semoga dunia tidak pernah
Microsoft Office.
WPS mengalu-alukan puan.
Berundur!
Tetapi...
Tinggal dua hari sahaja lagi
sehingga rehat Pertengahan Musim Luruh.
(Lima hari yang lalu)
(Sila semak fail kes)
(dan selesaikan tugas
seperti yang diperlukan. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, selamat hari jadi.)
(Mari kami mengadakan
majlis hari jadi anda esok.)
(Dapatkan kek besar.)
(Ren Jiatong)
(Tidak. Saya tidak meraikannya selama bertahun-tahun.)
(Saya tidak suka hari lahir.)
(Bagaimana anda tahu hari lahir saya?)
(Guo Xiaoyu)
(Saya pakar zodiak Jun An.)
(Saya masih ingat tanda zodiak dan hari lahir setiap orang .)
Sejuk sikit kat sini.
Saya akan pergi duduk di sana.
Tengok.
Tidakkah mereka melihat
seperti beberapa ahli silat
bertanding dengan fikiran mereka?
Seperti bermain catur buta.
Tiada pergerakan fizikal
tetapi mereka sudah bertarung
beratus-ratus pusingan.
Saya tidak faham, tetapi saya kagum.
Hei, kawan-kawan.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Cik Bai telefon awak.
Kenapa saya lebih gementar daripada mereka?
Nak bertaruh siapa yang menang?
Guo Xiaoyu, mana maruah awak?
Ren Jiatong.
Kemudian, Jiang Chen.
Dan awak, Xiaoyu?
Jangan tanya saya. Saya seorang Libra.
Saya mempunyai masalah membuat keputusan.
Semua bersedia?
Siapa yang pergi dulu?
saya pergi dulu.
Cikgu Bai.
saya rasa
terdapat dua defendan yang berpotensi di sini.
(Defendan 01: Kawan)
Pertama, kawan.
Mereka menggalakkan minum
dan tidak menghentikan pemanduan dalam keadaan mabuk.
Berdasarkan kes lepas
saya telah belajar,
kawan diperintah bertanggungjawab
dalam kira-kira 10% daripada penghakiman.
(Defendan 02: Insurance Co.)
Kedua, saman syarikat insurans
dan majikan
melalui timbang tara buruh.
Tetapi oleh kerana pelanggan kami memandu dalam keadaan mabuk,
menang pasti mencabar.
Peraturan Insurans Kecederaan Kerja
dan Peraturan Insurans Motor Mandatori
tidak termasuk pemanduan dalam keadaan mabuk.
(Defendan 03: Majikan)
Bagi mengejar majikan pula,
ini lebih kepada taktik tekanan.
Tolak mereka secara emosi
untuk mendapatkan
lebih banyak pampasan kemanusiaan.
Dalam aduan saya,
melampaui mata beliau,
(Defendan 04 Pengurusan Jalan)
Saya juga akan menyaman pihak berkuasa jalan raya.
Bahan menunjukkan
lampu jalan berhampiran tapak kemalangan
telah rosak
tanpa pembaikan tepat pada masanya,
menyebabkan penglihatan yang lemah
dan kemalangan itu.
Yang paling penting,
pengurusan jalan raya
mempunyai keupayaan pampasan.
Jadi keluarga pelanggan kami
boleh dapat pampasan sebenar.
Sekarang ini,
Sejujurnya saya tidak boleh memilih antara kamu berdua.
Kedua-dua aduan anda
tidak memenuhi piawaian saya.
Jika anda berdua mahukan tempat
dalam pasukan saya,
pergi menulis semula.
Hari ini hari Jumaat.
Serahkan yang telah disemak sebelum tengah hari Ahad.
Encik Zhou.
nak join?
Pesan mana-mana?
minum?
Nah...
Adakah ini okay?
sorakan.
Encik Zhou, saya sudah bertiga.
Tiga sudah.
Bukankah anda sepatutnya mengejar?
Mari kita tinggalkan formaliti.
baiklah.
Yan Fei menyudut saya hari ini.
Dia bertanya kepada saya
bagaimana untuk menyertai pasukan Encik Song.
Saya hairan.
Keluarganya boleh menyelesaikannya dengan mudah.
Mengapa menyusahkan saya?
Sebelum saya
malah menugaskan kerjanya,
sudah ramai orang
telah membayangkan itu
Saya mesti bertenang dengan Yan Fei
dan jangan memenatkannya.
Awak tahu tak?
Cik Yan datang
mengadu semalam,
menyenaraikan fakta dan logik,
sebab aku tak bagi assignment dia.
tak main-main.
kenapa
adakah dia akan mengadu?
Dia berkata itu bukan pilihannya.
Itu milik keluarganya.
Dia mahu layanan yang sama rata.
Terus terang, saya faham dia, Encik Zhou.
Ibu bapa pada masa kini
terlalu mengawal.
Dia hanya
tidak tahu betapa baiknya dia memilikinya.
Yang lain bekerja sepanjang hayat mereka
untuk mendapatkan titik permulaannya.
Adakah saya betul?
Kenapa datang ke Jun An?
Menjadi seorang peguam adalah sukar.
Di firma kami,
semua orang
yang kelihatan berkilat di permukaan
banyak menderita di bawah.
Apa yang dia kejar?
Dan apa yang anda kejar?
Bekas firma AS anda
terkenal
untuk gaji yang baik.
Walaupun Jun An adalah sebuah Firma Bulatan Merah,
ia tiada apa-apa berbanding dengannya.
kenapa?
saya tak tahu.
Mungkin kita semua mencari
kehidupan yang kita pilih sendiri.
Dramatik.
Encik Zhou. Sebenarnya,
sejak saya kembali,
Saya mempunyai api ini dalam diri saya
untuk membuktikan sesuatu.
Saya mahu membuktikan saya boleh melakukannya.
saya mampu.
Saya boleh menjalani kehidupan yang saya mahu.
Tetapi selepas hanya sebulan di Jun An,
Saya dapati ia sangat sukar.
Maaf.
Banyak yang saya lalui
untuk mendapatkan ijazah ini daripada Haryald.
Tetapi apabila saya mula bekerja, saya sedar
ia dangkal. Ia tidak bermakna apa-apa.
Oleh itu,
Saya tidak tahu apa yang saya kejar.
Jiang Chen.
Awak tak patut cakap macam tu.
Hari ni kena maki dengan Cik Bai?
Jangan terlalu berfikir.
Kami peguam
tidak boleh berputus asa dengan halangan kecil.
Encik Zhou.
Saya tidak akan berputus asa.
Dalam hidup saya, saya hanya menang.
sorakan.
Masih bekerja?
Encik Song.
Saya akan memberitahu anda sekali lagi.
Anda bukan mesin.
Kerja tak pernah habis.
Jun An naik pangkat
keseimbangan kerja-kehidupan.
Saya hampir tidak terselamat daripada penyingkiran terakhir.
Saya mahu melakukan yang lebih baik.
Lebih-lebih lagi,
Cik Bai tak puas hati dengan kerja saya.
Mendapatkan dia berpuas hati adalah
hampir mustahil.
Tetapi
mendapat peluang daripadanya
bermakna anda berpotensi.
Jika anda benar-benar ingin menjadi seorang peguam,
beberapa kesusahan sekarang
tidak buruk.
Orang dalam bidang kita hanya bertahan
jika mereka benar-benar menyukainya.
Cikgu Bai ada
datang melalui
perjuangan yang tidak terkira banyaknya.
Beritahu awak satu rahsia.
Ujian tambahan kali terakhir
adalah idea dia.
Adakah anda berkata
Cik Bai tolong saya tinggal?
Dan Jiang Chen.
Dia menggunakan
bonusnya sendiri untuk merayu untuk anda.
Dengan sokongan ini,
anda boleh diyakinkan.
Selesaikan kerja anda dan pulang ke rumah.
Esok hujung minggu.
Terima kasih, Encik Song.
Berhati-hati, Encik Zhou.
Ayuh.
Jaga kepala awak.
Ke pintu masuk kereta bawah tanah.
Yang terdekat.
faham.
- Encik Zhou.
- Faham.
Anda pasti tentang kereta bawah tanah?
Bukan rumah?
jangan risau.
Pintu masuk kereta bawah tanah baik.
- Selamat tinggal.
Chen.
Mudah, mudah.
Kami bercakap hebat hari ini.
Jika anda memerlukan apa-apa,
hubungi saya sahaja.
Okay.
Encik Zhou, pulanglah.
Selamat tinggal.
Tuan, tolong perlahan-lahan.
Pintu masuk kereta bawah tanah.
Hanya satu minuman,
dan awak sudah sedekat ini?
Jika Li Ke tahu,
dia akan patah hati.
Seniornya tidak pernah melayannya sebaik ini.
Baru lepas kerja?
saya dengar
awak merayu dengan Encik Song untuk saya,
malah menggunakan pengecualian anda sendiri.
kenapa?
Tak faham apa yang awak cakapkan.
Jangan dengar cakap Li Ke.
Encik Song memberitahu saya.
saya...
Saya memang bercakap dengan Encik Song.
Kerana saya fikir pada Jun An,
anda adalah satu-satunya pesaing sebenar yang saya ada.
Saya mahu bersaing dengan awak.
Saya tak boleh biarkan awak pergi macam tu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda sangat berdikari.
Jika saya memberitahu anda,
anda tidak akan menerimanya.
Bagaimanapun,
terima kasih.
Tetapi kali ini,
ia adalah perlawanan maut.
kenapa?
Kenapa mesti perlawanan maut?
Ingat kes pertikaian perubatan?
Secara berasingan, kedua-dua draf kami
adalah buruk.
Tetapi apabila kita bekerjasama,
Cikgu Bai berasa kagum.
Ingat?
Mari cuba pendekatan yang berbeza.
Mari berpasukan lagi
dan kedua-duanya menyertai pasukannya.
Kedua-duanya menyertai pasukannya?
Memandangkan kita sekarang
kedua-duanya tidak berpengalaman
dan tidak boleh menghasilkan kerja berkualiti sahaja,
mari kita bekerjasama
dan buat yang terbaik.
Cikgu Bai selalu cakap
dia hanya melihat hasil.
Kita tidak perlu berjuang sampai mati.
Jom sertai pasukannya bersama-sama.
Tetapi Cik Bai hanya mengambil seorang
setiap tahun.
Jun An sentiasa menekankan
ia termasuk,
terbuka,
dan menghormati pertumbuhan.
Dan secara jujur, saya fikir
semua peraturan
dimaksudkan untuk dipecahkan.
Tengok Cik Bai dan Encik Song.
Mereka peguam terkemuka,
namun kedua-duanya tidak mengikut konvensyen secara membuta tuli.
Ambil Cik Bai.
Dia bekerja di Jun An
sejak tamat pengajian,
dan tiba-tiba bertukar
kepada firma kecil.
Dia kembali sehingga anak perempuannya.
Masih rakan kongsi.
Dia bertukar firma?
ya.
Dari Jun An ke firma kecil,
kemudian kembali.
Tidakkah anda rasa ia keren?
Idea kerjasama...
Masih sah?
perjanjian.
Defendan anda yang baru ditambah
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
ialah sesuatu tentang tembok di tepi jalan.
Terangkan secara terperinci.
Ibu, boleh saya dapatkan kek?
Sudah tentu.
Mari, saya akan suapkan awak.
Tetapi
Ibu sedang makan
satu mesyuarat penting.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Semasa saya bercakap,
cuba jangan mengganggu, okay?
Betul.
Biar saya suapkan awak.
Datang.
Hantar fail kepada saya
ke email saya.
faham.
Versi terakhir bersamanya.
Majukan kepada Cikgu Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Gadis yang baik.
(Jiang Chen:
Ada apa? Hantar fail.)
Maaf.
Komputer saya beku.
Saya akan menghantar fail dengan segera.
sekejap.
Selesai.
(Ren Jiatong: Saya baik-baik saja.)
(Kek itu kelihatan lazat.
Saya terganggu.)
Cikgu Bai.
Semasa menyemak foto tempat kejadian,
kami perasan ada ruang kosong
di sebalik dinding.
Kami meneka
ia adalah kawasan dalam pembinaan yang dirancang.
Jadi kami mencari
laman web pembidaan kerajaan
dan mendapati bahawa
tanah itu diratakan dua tahun lalu
oleh syarikat perobohan.
Dokumen pembidaan diperlukan dengan jelas
penyingkiran semua struktur
dalam tempoh dua tahun.
Jika dinding itu telah ditanggalkan tepat pada masanya,
pekerja jatuh di atas tanah
mungkin tidak mati.
(Defendan 04 Pengurusan Jalan)
Jadi syarikat perobohan yang bertanggungjawab
(Syarikat Perobohan Defendan 05)
harus berkongsi liabiliti.
(Sempurna!)
Idea siapa ini?
- Milik kita.
- Idea kami.
milik anda?
Saya percaya kerjasama
adalah lebih selaras
dengan matlamat Program Talent Hunt.
Jadi saya harap
anda boleh membuat pengecualian untuk kami.
Apa pengecualian?
Encik Zhou berkata
anda hanya mengambil seorang ahli baru setahun.
Tetapi kami berharap
awak boleh bawa kami berdua tahun ini.
saya pernah dengar
khabar angin dalam firma itu.
Tetapi saya tidak pernah berkata
Saya hanya mengambil satu setiap tahun.
Saya berkata saya akan memilih siapa yang menunjukkan prestasi terbaik.
- Jadi kita berdua...
- Jadi kita...
Baiklah,
itu sahaja untuk hari ini.
Tunggu keputusan.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Jangan risau.
Kami tiada tandingan bersama.)
(Cik Bai pasti membawa kami.)
(Kami akan menjadi pasangan legenda Jun An yang seterusnya.)
(Jangan risau. Kami akan berjaya.)
(Ren Jiatong)
(Baiklah.)
(Subjek E-mel: Notis Tugasan Pasukan)
(Pelatih yang dihormati,)
(terima kasih semua)
(E-mel baharu diterima)
(untuk dedikasi anda)
(dan penyertaan aktif
dalam pemilihan mentor.)
(E-mel baharu diterima)
(Kami berbesar hati untuk memaklumkan anda)
(tugasan mentor telah dimuktamadkan.)
(Inilah hasilnya :)
(Pasukan Zhuang Xin:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(E-mel baharu diterima)
(Pasukan Bai Xiao:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Pasukan Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Pasukan Song Yifan:)
(Guo Xiaoyu.)
(Pasukan Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Kami percaya)
(semua pelatih dan mentor)
(akan bekerjasama melalui)
(tempoh pembelajaran yang hebat
dan dapatkan pengalaman berharga)
(Pasukan Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(di Jun An.)
Encik Zhou, saya baru sahaja menerima
e-mel tugasan.
Saya memohon untuk pasukan Encik Song.
Mengapa saya ditugaskan kepada pasukan Encik Zhuang?
Adakah Encik Song menolak saya?
Itu bukan keputusan Encik Song.
Kemudian apa sebenarnya yang berlaku?
Okay.
saya faham.
Yan Da! Pergi ke sini!
Adakah anda gila?
Cukuplah!
saya minta maaf.
Saya akan hubungi awak semula.
selamat pagi!
Yan Fei. Apa masalah awak?
Terlupa ubat anda lagi?
Kenapa awak terus masuk campur?
Mesti awak kawal semua yang saya buat?
Apabila saya menyertai Jun An,
saya tidak dapat tugasan pun.
Sekarang awak tukar mentor saya?
Kembali ke UK apabila saya bertemu seseorang,
awak paksa saya putus.
Sekarang awak tolak saya
menjadi kurma buta.
apa yang awak nak?
Encik Yan! Adakah anda melihat saya sebagai seorang manusia?
Atau hanya haiwan peliharaan yang anda simpan?
Tidakkah kamu tahu
kenapa saya buat awak putus?
Lelaki itu sampah!
Dia hanya mahukan wang anda.
Jika anda tidak meninggalkannya,
siapa tahu apa yang akan berlaku?
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Ia hanya tugasan kumpulan.
Anda mahu menjadi peguam?
Apa yang hebat tentang itu?
Nah, semua yang awak lakukan adalah untuk kebaikan saya sendiri.
Di mata awak saya hanya sia-sia.
Pernahkah anda memikirkan apa yang saya mahu?
Memandangkan awak sangat menyukai Eddie,
kenapa tak kahwin dengan dia sendiri?
Yan Fei!
Jiatong.
Seseorang menghantar kek kepada anda.
Bila awak nak balik?
Ia telah berada di sini sebentar.
Saya takut ia tidak akan kekal segar.
Ia dari kedai roti terkenal.
Saya akan menghantar gambar kepada anda.
Jiatong.
Bukankah awak kata
anda tidak suka kek hari jadi?
Biar saya cuba untuk anda.
Kek ni jahat!
Ia terus menggoda saya.
Hanya satu gigitan.
Hanya menggigit.
(Jiatong, selamat hari jadi)
(Bagaimana keknya?)
(Anda menghantarnya?)
(Semalam awak cakap)
(anda suka kek anak perempuan Cik Bai.)
(Saya fikir jika kita berdua berjaya)
(ke dalam pasukan Cik Bai,)
(Saya akan memberikan anda kek.)
(Anda suka?)
(Saya sukakannya.)
(Sama seperti anak perempuannya,)
(Saya sangat suka kek.)
(Penghakiman pertama
untuk kes perubatan telah dikeluarkan.)
Pihak hospital berpuas hati.
Pukul 3 petang ada mesyuarat
dengan wakil mereka.
Dan pertemuan makan tengah hari anda dengan Encik Liu
ialah pada pukul 11 ​​pagi.
Bahan sudah siap.
Okay.
(Puan Bai yang dihormati, harap saya dapat terus belajar
daripada anda selepas latihan. Liu Zheng)
Saya ingat pelatih ini.
Terima kasih dia untuk saya.
By the way,
sandwic tuna dan latte di sini
tidak murah.
Saya akan memindahkan wang kepada anda.
Sampaikan kepadanya.
Maklumlah Cik Bai.
Saya akan sampaikan mesej awak.
Juga, sila maklumkan kepadanya
bahawa pengekalannya
bergantung pada prestasinya.
faham.
Belum bersarapan kan? Di sini.
Terima kasih.
Awak memang macam Cik Bai.
Dia menolak tawaran sarapan percuma
dan memulangkan wang.
Adakah saya betul?
Jangan tolak.
Macam awak kenal saya sangat.
saya buat.
Saya tahu kenapa awak curi pandang dia.
Saya tidak dapat memikirkannya.
Kami telah menyemak kes ini
selama tiga hari.
Apa sebenarnya yang kita cari?
Kerja ini membosankan dan membosankan.
Mestikah kita melakukan ini?
Anda telah menonton terlalu banyak drama undang-undang.
Adakah anda fikir
kita akan jadi
mengendalikan kes besar setiap hari,
bertemu pelanggan,
dan hidup
kehidupan peguam yang mendebarkan?
Kami bukan pelatih biasa.
tak boleh ke?
Adakah mereka tidak mengajar anda di sekolah?
Penyelidikan undang-undang,
penemuan dan organisasi bukti,
dan penulisan undang-undang
adalah kemahiran asas untuk litigator.
Adakah anda tidak belajar itu?
Tetapi adakah kita
hanya buntu menyemak bukti perbicaraan?
secara jujur,
AI boleh melakukan kerja ini.
(E-mel baharu diterima)
(Kepada semua:)
(Pusingan 3 telah bermula)
(Pusingan 3 Talent Hunt Program telah bermula.)
(Pusingan 3: Tempoh Dua Minggu)
(Pusingan ini berlangsung selama dua minggu.)
(Ia adalah penyingkiran berasaskan mata)
(Peringatan.)
(Penghapusan ketiga berlaku dalam dua minggu)
(Ia adalah penyingkiran berasaskan mata.)
(Mereka yang mempunyai markah lebih rendah)
(harus berusaha lebih keras pada pusingan ini.)
(Semua tugas memberikan mata prestasi.)
(Penghapusan ketiga berlaku dalam dua minggu.)
(Kenyataan pembelaan contoh kedua)
(Semakan kes:)
(Semakan kes jenayah bermakna
peguam bela,)
(pendakwa raya atau hakim memeriksa)
(dan menduplikasi fail kes
sebagai prosedur undang-undang.)
Kami berada dalam pasukan yang sama sekarang.
Saya risau
bahawa saya tidak dapat menyertai pasukan Encik Zhuang.
Tetapi dia mengambil tiga pelatih sekaligus.
Kenapa awak risau?
Anda bijak dan berpendidikan tinggi.
Semua orang di sini sukakan awak.
Encik Zhou senior awak.
Cik Tian dan penyambut tetamu kami,
aka Min awak,
Lucy dan Duoduo semua menyukai anda.
Anda kini kekasih hati firma kami.
Kita yang patut risau.
Tolonglah.
Anda seorang graduan LLM Arenburg.
Kenapa dengki dengan saya?
Awak terlalu sederhana.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
saya akan tolong.
Kemudian saya akan bergantung kepada anda.
Lagipun, awak
adalah yang paling kuat antara kami bertiga.
Fei mempunyai pendidikan
dan latar belakang keluarga yang baik.
Encik Zhuang mesti paling memihak kepadanya.
Saya hanya sederhana dalam setiap aspek.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Setiap orang berbeza.
Ambil Yan F...
Sini awak datang.
Hai.
Hai, Encik Zhou.
Nah, nampaknya anda tidak gembira
untuk melihat saya.
Tidak tidak.
Awak senior kami.
Kami teruja!
Potong perbuatan itu.
Duduk ketat.
Cukup sembang.
Dapat e-mel, kan?
ya.
Tugas pertama anda
selepas berpasukan
sepatutnya diberikan oleh mentor anda.
Tetapi Encik Zhuang hadir
mesyuarat persatuan peguam.
Jadi saya memberikan tugasan hari ini.
ada
(Ikhtisar: Kes persaingan tidak adil)
kes persaingan tidak adil
(diketuai oleh Zhuang Xin)
yang melibatkan pelanggaran rahsia perdagangan.
Anda perlu menyelidik satu soalan.
Sama ada senarai pelanggan
plaintif bergantung kepada
dikira sebagai rahsia perdagangan.
Kes dibicarakan di Nanjing.
Saya telah menghantar e-mel kepada anda butirannya.
Bahagikan kerja
dan tulis laporan penyelidikan ASAP.
Okay. Masa sesak. jom...
Begitu juga kita
pilih ketua pasukan dahulu?
Pemimpin sepatutnya
mengagihkan tugas.
Nah...
Mungkin saya boleh cuba.
Kamu berdua telah beraksi dengan baik.
Saya telah berada di peringkat lebih rendah.
Saya mungkin akan tersingkir pusingan ini.
Tetapi jika saya boleh
menjadi ketua pasukan kali ini,
walaupun saya pergi,
Saya tidak akan menyesal.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya baik dengannya.
sama.
Baiklah.
Jika tiada bantahan, Huang Yue memimpin.
Saya patut pergi sekarang.
Cepat siapkan.
Selesai itu,
setiap orang mendapat 10 mata asas.
Prestasi terbaik,
seperti pemimpin,
mendapat 10 mata bonus.
faham?
Semoga berjaya.
(Gambaran keseluruhan kes)
Selamat tinggal, Encik Zhou.
Apa yang Encik Zhuang mahukan
ialah pendekatan penyelidikan.
saya cadangkan
menggunakan kaedah konvensional.
Peraturan undang-undang,
kemudian preseden kehakiman,
kemudian, akhirnya,
pandangan akademik.
Itu menyeluruh.
Ia menyeluruh,
tetapi mungkin terlalu luas.
Encik Zhou benarkan kami
serahkan secepat mungkin.
Menggunakan pendekatan menyeluruh ini,
kita mungkin kesuntukan masa.
Dan hasilnya
mungkin tidak memuaskan.
Saya ada cadangan.
Kali ini,
mari kita utamakan
kajian kes.
Fokus semua usaha.
Ia mungkin berfungsi dengan lebih baik.
Tetapi kami adalah sistem undang-undang sivil.
Menggunakan pendekatan ini,
kita mungkin terlepas pandang
beberapa undang-undang penting.
Tetapi kaedah konvensional
kurang sorotan.
Kami dalam kumpulan Encik Zhuang.
Kita perlu menonjolkan diri.
Kita perlu cemerlang
dan menarik perhatian Encik Zhuang.
Betul ke?
Pemimpin,
awak tentukan.
Okay.
Mari kita mulakan.
Xiaoyu.
Apa yang membuatkan anda teruja?
Saya akhirnya boleh melintasi sesuatu
daripada senarai baldi kerjaya saya.
iaitu...
pertama saya
perjalanan perniagaan.
Anda akan bertemu pelanggan?
Encik Song sangat baik!
Kami masih mengisar melalui penyelidikan,
dan anda boleh melancong.
saya cemburu.
Ia hanya kerja ketekunan wajar.
Saya akan menjadi pembantu.
Sama macam awak.
Jika saya menyelesaikannya, saya akan mendapat 10 mata.
Jika saya melakukannya dengan baik,
lagi 10 mata.
Tetapi yang paling penting,
destinasi saya kali ini ialah
Hangzhou.
Tidak hairanlah.
Anda akan melihat Zhubao anda.
Saya akan pergi bekerja!
Saya tidak begitu mabuk cinta,
cuma nak jumpa boyfriend saya.
Ibu bapa saya juga.
Anda lebih baik lakukan.
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Saya akan pergi ke Hangzhou esok untuk bekerja.)
(Selepas selesai,
ia adalah rehat Pertengahan Musim Luruh.)
(Mari kita melawat Sungai Fuchun bersama-sama.)
(Saya menjumpai sewa percutian yang trending.)
(Zhubao)
(Guo Xiaoyu.)
(Mengapa membuat rancangan tanpa memberitahu saya?)
(Bagaimana jika saya mempunyai kerja?)
(Kerjaya anda mendapat keutamaan)
(tetapi saya tidak?)
(Guo Xiaoyu)
(Maaf, sayang.)
(Jadi, adakah anda bebas untuk pergi?)
(Zhubao)
(Baiklah.)
Cikgu Bai.
Berkenaan tugasan saya
tentang menyusun nota,
Saya mempunyai perspektif baru.
Inilah kenyataan pembelaan yang saya sediakan.
Sila semak semula.
Saya minta awak keluarkan bukti
daripada rekod percubaan asal.
Adakah anda sudah selesai?
belum lagi. Tetapi saya percaya
tujuan akhir semakan fail kes
adalah untuk merangka hujah undang-undang yang menarik.
Oleh itu...
Ambil dan buat semula ulasan.
Ini adalah tugas pertama anda dalam pasukan saya.
Jika anda tidak dapat mengendalikan semakan kes asas,
anda tidak akan mendapat mata
untuk tugasan ini.
Dan
sebarang salinan fizikal
mesti dicincang segera.
Jangan sekali-kali membuang maklumat pelanggan.
Terima kasih, Cik Bai.
Masih kecewa dengan diri sendiri?
Encik Zhou.
Duduklah.
Teruskan.
Seorang yang berjiwa?
Mencabar. Saya juga suka itu.
Betul ke?
Adakah anda jenis
siapa yang gemar permainan mencabar?
macam.
Jika permainan tidak mencabar,
rasa bosan nak main.
Baiklah.
Balik kerja.
Balik rumah awal.
Okay.
Tahap ini tidak terlalu sukar, bukan?
Tidak sama sekali.
bagus.
jumpa awak.
Ada apa dengan Jiang Chen hari ini?
Selepas keluar dari pejabat Cik Bai,
dia kelihatan mengerikan.
Dia hampir tidak bercakap sepanjang hari.
Cik Bai tegur dia lagi ke?
Cadangannya ditolak oleh Cikgu Bai.
Tugas yang dia berikan hanyalah
untuk menyemak dan mengeluarkan bukti.
Tunggu.
Bukankah mengambil inisiatif itu bagus?
Cara-cara Cik Bai begitu membingungkan.
Tepat sekali.
Tidak pasti apa yang dia mahukan sebenarnya.
Apa masalah awak?
Awak berlagak macam awak nak crush.
Meneka apa yang Cik Bai suka
dan apa yang dia mahukan sepanjang hari.
Saya hanya bermain-main
kepada bos saya.
Apabila dia mendapat mood yang baik suatu hari nanti,
mungkin dia akan membawa saya berjumpa pelanggan.
Jiatong, lihat ini.
atas ni
dengan mini skirt ni.
Comel?
sangat comel.
Tetapi adakah anda akan menaiki landasan?
Empat hari. Seluruh beg pakaian.
Awak tahu.
Selepas saya berdiri Zhubao kali terakhir,
kami bergaduh senyap lama.
Saya menggunakan semua tenaga
untuk akhirnya memujuknya kembali.
Sekarang saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan kembali,
tepat pada masanya untuk Pesta Pertengahan Musim Luruh.
Saya mesti berpakaian cantik
dan meluangkan masa bersamanya.
Adakah anda akan pulang ke rumah untuk bercuti?
ya.
Saya rindu ayah saya.
Malah Xiaoyu keluar bertemu pelanggan,
semasa kami menyemak fail.
Itu tidak adil.
Memandangkan tingkah laku anda yang mencurigakan
mengadu semasa menyemak,
Saya sangat mencadangkan anda
periksa kesihatan mental anda.
Dikatakan
bahawa tingkah laku agresif mungkin merupakan
tanda skizofrenia.
Awak dah mula bercakap macam Cik Bai.
Saya kehilangannya.
Masa tu saya join team Cik Bai
untuk belajar cara mengendalikan kes.
Tetapi apa yang saya lakukan sekarang ialah
mengekstrak maklumat daripada beratus-ratus fail
dan menaip teks
macam kerani.
Saya, graduan Haryald, tidak mengambil jurusan
dalam menaip.
Saya mahu mengendalikan kes.
Sekiranya saya tahu ini,
Saya sepatutnya menyertai pasukan Encik Song.
Jika ya...
Jika anda tidak mahu tinggal,
anda boleh pergi bila-bila masa.
Saya tidak keberatan jika anda bertukar pasukan.
Cikgu Bai.
Minit mesyuarat dengan Encik Liu
sudah selesai.
Saya mempunyai beberapa mata
untuk mengesahkan dengan anda.
jom pergi
kepada kopi. perlakuan saya.
Saya menyemak laporan penyelidikan anda.
Lebih daripada sekali.
Sejujurnya,
ia tidak hebat.
Saya boleh beritahu
anda telah menyemak banyak kes kehakiman,
tetapi rangka kerja undang-undang anda
adalah jauh.
Dalam laporan anda,
anda terlepas dokumen penting.
Garis Panduan Percubaan
untuk Pertikaian Rahsia Perdagangan Awam.
Ia menerangkan dengan jelas
sama ada maklumat
dalam senarai pelanggan
dikira sebagai rahsia perdagangan.
Itu
adalah kunci untuk menyelesaikan masalah.
Pada pandangan saya,
sejak kes ini
berlaku di Nanjing,
mereka pasti akan
rujuk dan ikut garis panduan itu.
Beritahu saya
tentang pendekatan penyelidikan anda.
Bagaimana anda memikirkannya?
Encik Zhuang.
Rangka kerja penyelidikan telah ditetapkan
oleh kami bertiga.
(Laporan Penyelidikan Persaingan Tidak Adil)
Huang Yue.
Anda meminta untuk menjadi ketua kali ini.
Dan rancangan penyelidikan telah ditetapkan oleh anda.
Kenapa awak tak cakap macam tu?
Saya tahu saya kacau.
Saya tidak bermaksud untuk mengheret kamu berdua ke bawah.
Saya hanya takut.
Saya telah berada di peringkat lebih rendah.
Jika Encik Zhuang tahu ia adalah pada saya,
Saya akan selesai.
Cukup, Li Ke.
Ini adalah kerja berpasukan.
Tidak adil untuk dia
mengambil semua kesalahan.
Encik Zhuang tidak memarahi kami.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ia bukan terlalu berfikir. Ia adalah peraturan.
Dia ketua.
Dia akan mendapat 10 mata tambahan
jika dia melakukannya dengan baik.
Tetapi sejak dia kacau,
bukankah dia patut bertanggungjawab?
Jika anda mahu bermain bagus, baik.
Tetapi jangan lakukan itu bagi pihak saya,
okay?
Kami berbeza.
("Pelbagai punca, satu hasil"
dalam kemalangan jalan raya)
(Jawapan: Ini bermakna kecederaan tunggal)
(disebabkan oleh pelbagai faktor.)
(Dalam kes sedemikian,
setiap faktor mesti dianalisis)
(mengenai pengaruh mereka, hubungan,)
(dan tahap kesalahan
untuk membahagikan liabiliti dengan sewajarnya.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪